2 ασπράδια αυγών
30γρ. αστακός 
¼ κούπας αυγά σε σκόνη 
30γρ. βουβάλι
30γρ. γαρίδες
30γρ. ελάφι
30γρ. καραβίδες
30γρ. κοτόπουλο (χωρίς πέτσα)
30γρ. γαλοπούλα (χωρίς πέτσα)
30γρ. κόκκορας (χωρίς πέτσα)
¼ κούπας κόττατζ άπαχο
30γρ. λουκάνικα άπαχα
30γρ. μπακαλιάρος (φρέσκος ή κατεψυγμένος)
1 φέτα (30γρ.) ζαμπόν γαλοπούλας
30γρ. πάπια (χωρίς πέτσα)
30γρ. σουρίμι
30γρ. στρουθοκάμηλος
30γρ. συκώτι
30γρ. τόνος κονσέρβα σε νερό
30γρ. τόνος φρέσκος
30γρ. τυρί άπαχο
30γρ. φασιανός (χωρίς πέτσα)
½ κούπα φασόλια ή φακές ή αρακάς μαγειρεμένα και αποστραγγισμένα (-1eq Starch) 
30γρ. χτένια