30γρ. αγριόχηνα (χωρίς πέτσα)
30γρ. αρνάκι
30γρ. γατόψαρο
30γρ. διαιτιτικό τυρί =< 3gr λίπους
30γρ. κοτόπουλο ή γαλοπούλα λευκό κρέας (με πέτσα) ή σκουρόχρωμο κρέας (χωρίς πέτσα)
¼ κούπας κόττατζ με 4,5% λίπος
30γρ. λαγός
30γρ. λαντς μητ με >= 3gr λίπους/30gr
45γρ. λουκάνικα με 3gr λίπους/30gr
75γρ. λουκάνικα Φρανκφούρτης με =< 3gr λίπους/30gr
30γρ. μοσχάρι με λίπος
2κ.σ. παρμεζάνα (τριμμένη)
30γρ. ρέγγα
2 μέτριες σαρδέλες
30γρ. σολωμός 
30γρ. σπιτική πάπια ή χήνα αποστραγγισμένη από λίπος (χωρίς πέτσα)
30γρ. ή 6 μέτρια στρείδια
30γρ. τόνος κονσέρβα σε λάδι
30γρ. χοιρινό