3κ.σ. αλεύρι ή αλεύρι αραβοσίτου
½ κούπα ανθος αραβοσίτου, μαγειρεμένο
½ κούπα πίτουρο, ξηρό, σιτάρι 
½ κούπα σιτάρι, βρασμένο
½ κούπα βαρβάρα
¼ κούπας ή 3κ.σ. βρώμη
½ κούπα βρώμη, μαγειρεμένη
½ κούπα δημητριακά, επικαλυμμένα με ζάχαρη
½ κούπα νιφάδες δημητριακών
¾ κούπας δημητριακά, χωρίς ζάχαρη
¼ κούπας μούσλι
¼ κούπας Granola (-1eq FAT)
1 μπάρα δημητριακών ή Granola bar
½ κούπα ζυμαρικά, μαγειρεμένα
½ κούπα νούντλς (-1eq FAT)
⅓ κούπας κουσκούς, μαγειρεμένο 
⅓ κούπας κριθάρι, μαγειρεμένο
½ κούπα ρύζι, άγριο, μαγειρεμένο
⅓ κούπας ρύζι, μαγειρεμένο
1 κούπα μικτά λαχανικά με καλαμπόκι ή μπιζέλια 
½ κούπα καλαμπόκι
½ κούπα μπιζέλια, πράσινα 
½ κούπα φασόλια ή φακές (-1eq K1)
2/3 κούπας κουκιά
⅓ κούπας χούμους (-1eq FAT)
⅓ κούπας κεχρί
⅓ κούπας κινόα, μαγειρεμένη 
¾ κούπας κολοκύθα, κονσερβοποιημένη, χωρίς προσθήκη ζάχαρης
16-25 τηγανιτές πατάτες (90γρ.) (-1eq FAT)
90γρ. πατάτα, ψητή με την φλούδα
60γρ. πατάτες τηγανιτές, φούρνου
½ κούπα πατάτες, πουρέ ή βραστές
1 κούπα σούπα με ζωμό
3 κούπες ποπ κόρν μικροκυμμάτων (-1eq FAT)
3 κούπες ποπ κορν (χωρίς βούτυρο)
